# Soulbind

Зачарование Soulbind связывает весь лут  EliteMobs  с игроками, для которых он выпадает.  Это означает, что каждый игрок получает свою собственную награду за убийство  Elite Mob,  что  делает  обмен  лутом  неактуальным.

Игроки не могут поднять с земли лут, который не привязан к ним.  Они могут поднять его из сундуков, но не могут экипировать его в бою,  то есть  их  можно  только  носить  с собой. 

Это сделано для того, чтобы игроки не засоряли случайно сундуки друг друга неподвижными предметами.  Кроме того, игроки могут продавать только предметы, привязанные к ним.

Это зачарование предназначено для использования в сочетании с ограничением лута уровня гильдии.


***

Как и все зачарования, его можно отключить в папке  enchantments (soulbind.yml, установите `isEnabled`  в `false`),  хотя это настоятельно не рекомендуется.

***Проблемы, вызванные удалением Soulbind:***
- Элиты больше не будут выпадать монеты.
- Игроки могут бесплатно раздавать алмазную или  netherite  экипировку  всем  с  минимальным  количеством  grind'а.
- Экономика  мгновенно  сломается,  позволяя  опытным  игрокам  мгновенно  ускорить  прокачку  других  игроков  через  десятки  рангов.
- Ограничитель лута больше не будет работать,  то есть  игроки  смогут  просто  носить  броню  и  оружие  игроков  с  самым  высоким  уровнем.

***

Администраторы могут снять  Soulbind  с предметов с помощью  `/em unbind`.

Игроки могут снять  soulbind  с предмета, используя  Свиток Отвязки.  По умолчанию он выпадает из  Binder of Worlds,  но вы можете настроить других боссов, чтобы они его выпадали, если хотите.

